Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 8=
- Halo, siapa yang Anda cari?
- Halo.
Maaf soal itu.
Ini adalah proyek baru perusahaan,
Jadi saya pikir saya akan mencobanya.
Saya lupa melepasnya.
Saya Chen Jin.
Saya di sini untuk...
Jen Jin?
Aku kenal kamu.
Kamu direktur kreatif yang baru!
Saya Lu Tong, seorang desainer.
Saya telah melihat pekerjaan Anda.
Sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
Aku akan mengajakmu berkeliling,
dan kemudian kita akan mencari SDM.
Tentu.
Ayo pergi.
Seluruh area di sini
adalah ruang kerja staf.
Dan...
- Sampai jumpa.
Mereka baru saja begadang semalaman.
Jam kerja kami fleksibel.
Setelah Anda menyelesaikan pekerjaan Anda,
Anda dapat pergi kapan saja.
Oke.
Lewat sini.
Ini treadmillnya.
Ini kopi. Area relaksasi.
Jika kamu
terjebak pada ide,
kamu bisa datang kesini
untuk bersantai dan mencari inspirasi.
Bagus.
Jen Jin?
Anda di sini.
Saya baru saja tiba.
Saya belum melakukan orientasi.
Waktu yang tepat.
Kerjakan dokumennya nanti saja.
Mari kita adakan pertemuan kreatif terlebih dahulu.
Teman-teman, berhentilah bermain.
Kita ada rapat sekarang.
Lu Tong, kamu juga.
Ayo pergi.
Oke.
Jen Jin,
duduk di sini.
Tentu.
Bagus.
Semua orang ada di sini.
Kita akan mulai.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Cen Jin,
direktur kreatif baru kami.
Halo semuanya.
Semua orang di sini
akan bekerja dengan Anda.
Lu Tong, perkenalkan mereka padanya
setelah pertemuan.
Baiklah, pertemuan hari ini
terutama adalah
untuk berbagi kabar baik
dengan kalian semua.
Kali ini,
kami sudah mengamankan
Grup Makanan Ren
proyek periklanan yang meriah.
Saya tahu kalian semua bersemangat.
Mereknya sudah terkenal,
paparannya besar,
dan penghasilannya besar.
Itu tidak mudah
untuk mengamankan kesepakatan ini.
Namun dengan klien merek seperti ini,
harapan mereka sangatlah tinggi.
Kita perlu mencapai kesempurnaan.
Untungnya, Cen Jin bertanggung jawab
atas Pertengahan Musim Gugur mereka
iklan produk baru tahun lalu.
Dia tahu merek itu dengan baik
dan memiliki lebih banyak pengalaman daripada kami.
Jadi aku menyerahkan
Sekarang giliranmu untuk mengerjakan proyek ini, oke?
Tidak masalah.
Jin, ini meja kamu.
Terima kasih.
(Cen Jin, Direktur Kreatif)
Ibu Cen.
Saya sudah mengirim semua laporan kemajuan
dan file
untuk proyek Grup Ren
ke email Anda.
Maaf, Anda siapa?
Li Fei.
Tim Kreatif Seorang pemimpin.
Akulah yang memimpin
proyek Ren Group sebelumnya.
Jika Anda ingin tahu sesuatu,
Anda dapat bertanya kepada saya.
Oke.
Benar, Ted tidak senang
dengan slogan-slogan
kami berikan padanya sebelumnya.
saya dengar
Anda seorang ahli dalam menulis salinan.
Bisakah Anda membantu merevisinya?
Saya akan menyesuaikannya berdasarkan
gambaran keseluruhan.
Saya menantikannya.
Abaikan dia.
Dia cuma kesal.
Sebelum kamu datang,
dia pikir dia akan mendapatkan
posisi direktur.
Dia mungkin
merasa sedikit sedih sekarang.
Tapi dia bukan pembelian yang buruk.
Dia mengagumi orang yang kuat.
Ketika dia tahu betapa baiknya dirimu,
dia tidak akan bertindak seperti ini.
Tidak apa-apa.
Dia tipe yang terus terang.
Itu bagus.
Baiklah, luangkan waktu Anda untuk bekerja.
Lin Honglang.
Ada apa?
Lihat ini.
Luar biasa.
(Saudara laki-laki)
(Jam berapa kamu mulai bekerja besok?)
(Apakah ini akan sangat awal?)
(Jam berapa kelasmu besok?
Apakah akan sangat pagi?)
(Mengirim)
(Saudari)
♪Itu menggetarkan hatiku,
pikiranku melayang ke mana-mana♪
(Kakak: Kamu meniruku?)
(Ya.)
(Saudara laki-laki: Ya.)
(Saya ingin bertanya)
(jika Anda sedang beradaptasi dengan pekerjaan baru Anda.)
(Saya tidak ingin terdengar aneh.)
♪Waktu membeku♪
(Kakak: Bagus. Terima kasih.)
♪Sangat gelisah♪
♪Aku hampir kehilangan kendali♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪Aku berdoa untuk sedikit keberuntungan♪
♪Tapi aku masih♪
♪Tidak cukup berani♪
(Apakah kamu sudah makan malam?)
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
(Kakak: Jangan meniruku lagi.)
(Beristirahatlah lebih awal.)
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi pegunungan, lautan,
dan tata surya♪
(OKE.)
(Ngomong-ngomong, ujian bulananmu
sebentar lagi, kan?)
(Mata pelajaran apa yang sedang kamu kesulitan?)
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
(Bahasa inggris.)
(Bicara dan mendengarkan saya
tidak bagus.)
♪Efek Kupu-Kupu♪
(Saya akan merekomendasikan Anda)
(cerita bahasa Inggris favorit saya.)
(Saya akan memberi tahu Anda besok.)
(Tentu.)
(Terima kasih, Suster.)
(Selamat malam.)
♪Saya terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Arktik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
(Saudari)
(Jam berapa kelasmu besok?
Apakah akan sangat pagi?)
♪Semuanya memang sudah seharusnya terjadi♪
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi pegunungan, lautan,
dan tata surya♪
♪Betapapun kerasnya aku mencoba,
aku tidak bisa mencapai hatimu♪
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya percaya
pada apa yang selalu kupercaya♪
♪Efek Kupu-Kupu♪
Li Wu.
Saya melihat ini ketika saya
pergi mengambil paket
di gerbang sekolah.
Jadi saya membawanya kembali kepadamu.
Terima kasih.
Bukan masalah besar.
(Penerima: Li Wu, Pengirim: Cen Jin)
(Cen Jin: Saya menggunakan ini untuk latihan mendengarkan saya.)
(Manfaatkanlah sebaik-baiknya.)
(Dongeng Andersen.)
("Si Bebek Buruk Rupa".)
(Untuk dilahirkan)
(di sarang bebek)
(di halaman peternakan)
(tidak penting bagi burung,)
(jika menetas dari telur angsa.)
(Cuaca di pedesaan sungguh indah.)
(Saat itu musim panas,)
(dan ladang jagungnya berwarna kuning,)
(dan gandumnya berwarna hijau.)
(Jerami telah ditumpuk)
(ditumpuk di padang rumput hijau,)
(dan burung bangau itu pergi)
(dengan kaki merahnya yang panjang...)
(Untuk dilahirkan)
(di sarang bebek)
(di halaman peternakan)
(tidak penting bagi burung,)
(jika menetas dari telur angsa.)
(Gin mengirimkan permintaan pertemanan.)
Tidak hari ini.
(Selesai)
(Pengolahan)
(Terkirim)
(Wu: Saya telah menerima permintaan pertemanan Anda.
Ayo ngobrol sekarang.)
(Biarkan hari esok tetap bebas.)
(Saya sedang membuat janji dengan dokter.)
(Biarkan besok kosong.
Saya sedang membuat janji dengan dokter.)
(Jika Anda tidak membalas,
saya anggap itu sebagai ya.)
Shen.
Anda yang mengatur pertemuan ini,
memilih tempat,
dan sekarang kau orang pertama yang kabur?
Itu tidak keren.
Saya ada rapat besok.
Kalian menikmatinya.
Kita akan minum lagi di hari yang lain.
Kamu sendiri yang bilang.
Minum lagi lain kali.
Baiklah. Jaga dirimu.
(Chang Bar)
Saya juga teman Li Wu.
Saya Chun Chang.
Saya menjalankan sebuah bar di dekat sini,
disebut Chang.
Mampirlah kapan-kapan.
Apakah Anda mau beberapa bunga?
Nyonya,
berapa harganya
untuk semua ini?
Ini sisa-sisanya.
Beri aku lima puluh,
dan Anda dapat mengambil semuanya.
Saya akan memindai kode Anda.
Oke.
Ambil uang tunai, Nyonya.
Aku akan membayarnya.
Nona, Anda tidak sibuk hari ini?
TIDAK.
Kode QR ini
terhubung ke WeChat milik putranya.
Jika Anda memindai ini,
uang itu tidak akan sampai padanya.
Nona, untuk siapa bunga ini?
Untuk dia. Dia yang membelinya.
Baiklah.
Terima kasih.
Tentu.
Sampai jumpa, Nyonya.
Sampai jumpa.
Jadi, bolehkah aku memilikinya?
WeChat Anda sekarang?
Maksudku, Anda harus
mentransfer uang kepada saya.
Kamu tahu,
Saya tidak pernah menggunakan kode pembayaran
dengan orang asing.
Shen.
- Yiyang.
Kamu masih di sini?
Waktu yang tepat. Kami sedang memikirkan
pergi ke tempat lain untuk putaran kedua.
Karena kamu belum pergi,
ikutlah dengan kami.
Ya, Yiyang. Kebetulan sekali.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami
untuk minum lagi?
Aku lewat. Kalian duluan saja.
Ayo. Bergabunglah dengan kami.
Kamu meminta kami untuk bertemu di sini,
dan sekarang kami bertemu denganmu,
kamu berlari untuk menyelinap pergi?
Ya, masih pagi.
Ayo pergi, Yiyang.
Saya juga punya beberapa pertanyaan pekerjaan yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Kita baru saja bertemu beberapa waktu lalu,
dan sekarang kamu pergi minum
dengan orang lain?
Tidakkah kau akan memperkenalkanku?
Mereka adalah rekan-rekan saya.
Tidak heran Anda mencoba melarikan diri.
Itu tidak keren.
Halo.
Saya rekan Shen.
Panggil saja aku Zhang Chi.
Halo.
Saya Chun Chang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda tidak pernah menyebut saya di tempat kerja?
Baiklah, kalau begitu kami tidak akan menahanmu.
Kita berangkat, Yiyang.
Ayo kita nongkrong bareng kapan-kapan. Sampai jumpa.
Tentu.
Terima kasih.
Hanya itu?
Aku bertindak sebagai pacarmu
selama beberapa menit.
Mendapatkan WeChat Anda
tidak terlalu banyak yang diminta, bukan?
(Shen Yiyang)
Shen Yiyang?
Apakah ini nama asli Anda?
Ya.
Ini bukan akun kerja?
TIDAK.
Mengapa kamu ada di sekitar sini?
Apakah karena aku sudah memberitahumu?
Saya membuka bar di sini terakhir kali,
dan kau datang kesini untuk menemuiku?
Mampir untuk minum.
Aku tidak bisa.
Saya ada rapat besok pagi.
Anda sudah di sini.
Barnya ada di sini.
Biarkan aku mentraktirmu minum.
Aku sungguh tidak bisa.
Saya akan pulang untuk beristirahat.
Kamu tidur sangat awal.
Kendaraanku sudah sampai.
Aku pergi.
Saya mengirimi Anda permintaan pertemanan.
Terima saja.
Anda memicu semangat kompetitif saya.
(Gin mengundang Anda untuk panggilan suara)
Halo?
Apakah Anda ada waktu luang pagi ini?
Dokter itu hanya bisa menerima kami
di pagi hari.
Begitu mendadak?
Jabatannya sangat sulit didapat.
Butuh usaha keras bagi saya untuk mendapatkan slot ini.
Jika kita pergi sedikit lebih awal,
kita akan punya lebih banyak waktu untuk bertanya.
Kita berdua?
Ya.
Bukankah sudah kubilang aku akan membawamu?
Dengan baik,
kamu tidak akan bekerja hari ini?
Saya pamit.
Rekan saya akan menindaklanjuti
proyek tersebut.
Kecuali hari ini tidak cocok untukmu,
kita dapat mengubah hari.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Oke.
Tetapi...
Saya meminjamkan mobil saya kepada Cheng Rui.
Saya akan menjemputmu di hotel.
Saya seharusnya tiba di sana sekitar pukul sembilan.
Oke.
(Saya ada di bawah.)
(Departemen Neurologi)
Maaf. Ada pasien baru saja datang.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tidak apa-apa.
Ini Dr. Lu.
Li Wu.
Halo.
Hello, Dr. Lu.
Jadi, tentang kondisi Anda,
Jen Jin
telah memberitahuku sedikit.
Tapi kita masih membutuhkan
untuk menjalankan beberapa tes
sebelum memutuskan rencana perawatan.
Sudah berapa lama kamu memilikinya?
migrain ini?
Perawatan apa yang sudah Anda coba?
Aktif dan nonaktif,
sekitar empat hingga lima tahun.
Saya pernah mendapat beberapa obat
dari dokter lain sebelumnya.
Namun sebagian besar adalah obat penghilang rasa sakit.
Mereka hanya menghilangkan rasa sakitnya
ketika itu benar-benar menyakitkan.
Jadi begitu.
Nanti,
kirimkan saya foto
obat-obatan yang telah Anda minum.
Kami akan menjalankan beberapa tes terlebih dahulu.
Dan Anda juga perlu memesan MRI.
Oke.
Terima kasih, Dr. Lu.
Terima kasih kembali.
Kami semua berteman.
Saya tidak terlalu sibuk saat ini.
Saya akan mengantar Anda untuk membuat janji temu.
Setelah pemindaian,
Anda akan mendapatkan hasilnya pada hari yang sama.
Ayo pergi.
Mantel yang kau pinjamkan padaku terakhir kali.
Saya mencucinya secara kering
dan membawanya kembali.
Terima kasih.
Siapa orang ini?
Pacar Cen Jin?
Kita akan pergi sendiri.
Tidak perlu merepotkanmu.
Baiklah. Jangan biarkan kami menahanmu.
Kita akan pergi sendiri.
Tentu.
Sampai jumpa lagi, Tuan Lu.
Sampai jumpa.
Kita akan berangkat.
Selamat tinggal.
Li Wu.
Anda meninggalkannya di mobil.
Terima kasih.
Jangan lupa Anda akan menjalani pemeriksaan
beberapa hari lagi.
Baiklah. Aku berangkat dulu.
Dengan baik...
Apakah Anda sibuk Sabtu ini?
Aku akan kembali ke rumah orang tuaku.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
(Kembali ke rumah orang tuanya
Sabtu ini?)
Ibu, Ayah, aku kembali.
Apa yang kita punya?
Saudari, kamu kembali.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mengunjungi Tuan Cen dan Nyonya Cen.
Mengunjungi...
Karena kita sudah berdamai,
saya pikir saya bisa ikut, kan?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Cuci tanganmu dan bersiap untuk makan siang.
Oke.
Tuan Cen, Nyonya Cen.
Terima kasih.
Wu, duduk di sini.
Duduk.
Kami berempat
belum duduk
untuk makan seperti ini
dalam waktu yang sangat lama.
Mari kita obati
sebagai makan siang reuni
untuk menyambut Wu kembali.
Jika ada sesuatu
yang ingin kamu makan atau minum,
katakan saja padaku.
Aku akan memastikan kau mendapatkannya.
Tentu.
Terima kasih, Ibu Cen.
aku pernah ke luar negeri
beberapa tahun terakhir ini,
jadi aku belum sempat
bertemu kalian berdua.
Tapi sekarang aku sudah kembali, aku akan tinggal.
Saya akan sering datang berkunjung.
Bagus. Gali.
Tentu. Ayo, makan.
Di Sini.
Wu,
bagaimana perkembangan startupnya?
Itu berjalan cukup baik.
Sekarang, saya sedang bekerja dengan
beberapa teman yang memiliki tujuan yang sama.
Dan mentor saya dari luar negeri
membantu sebagai konsultan teknologi kami.
Semuanya baik-baik saja.
aku tidak tahu banyak
tentang bidang AI lingkungan,
tapi arahmu
Kedengarannya bagus.
Ya, Anda tidak bisa hanya
mengubur diri dalam pekerjaan.
Lihatlah dirimu.
Kamu sangat kurus.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Ini. Makanlah dagingnya.
Benar.
Makanlah daging.
Terima kasih, Ibu Cen.
Wu,
karena kamu sudah memutuskan
untuk mundur untuk selamanya,
apakah kamu sudah menemukan tempatnya?
untuk hidup?
Belum.
Saya menginap di hotel.
Saya sudah menghubungi agennya,
tetapi tidak ada satu pun tempat yang ideal.
Hotel?
Itu tidak akan berhasil.
Terlalu mahal.
Anda harus menemukan tempat yang tepat.
Anda juga perlu memilih area
untuk mencari suatu tempat.
Akan lebih mudah.
Saya memikirkannya.
Aku lebih suka tinggal
di Distrik Minwen.
Itu lebih dekat ke kantorku.
Minwen?
Jin tahu daerah itu.
Biarkan dia merekomendasikan sesuatu.
Jangan biarkan agen-agen itu menipu Anda.
Bukankah itu akan
menyusahkan dia
terlalu banyak?
Tapi hari ini saya sebenarnya sedang melihat-lihat
apartemen.
Apakah Anda punya waktu?
Tentu saja.
Dia punya waktu.
Ini akhir pekan.
Ya.
Terima kasih, Suster.
Kamu harus cepat
dan temukan satu.
Semakin awal, semakin baik.
Lihatlah tempat ini.
Perabotan
bagus,
dekorasinya berkelas,
dan pemandangannya bagus.
Apartemen ini luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Lihat sofa ini.
Pada jam ini, langit masih redup.
Ini hanya akan bertambah buruk
di lain waktu, bukan?
Lihat yang ini.
Pemandangan.
Menghadap ke selatan.
Lantai atas.
Pencahayaannya bagus.
Anda tidak perlu menyalakan lampu.
Lihat, bukankah ini cerah?
Dan balkon besar.
Maaf.
Ada apa?
Ada kebocoran di sini.
Lihat.
aku yakin
Anda akan puas.
Pencahayaan
sama sekali tidak memiliki masalah.
Unit sudut barat daya.
Gaya dekorasi
sangat bagus,
semua perabotannya baru,
dan tidak ada kebocoran.
Jika Anda menemukan satu kebocoran,
Aku akan meminumnya.
Oke?
Luangkan waktu Anda dan lihatlah sekeliling.
Bagaimana yang ini?
Lihat.
Tidak buruk.
Tidak apa-apa, kan?
Menurutku, tidak apa-apa juga.
(Pemberitahuan Renovasi Rumah)
Merindukan.
Tuan.
Jika yang ini saja
tidak bekerja,
Aku benar-benar tidak punya
daftar lainnya.
Jika memang begitu,
mungkin saya harus pindah
ke distrik lain.
Saya tidak keberatan dengan perjalanan yang lebih jauh.
Kamu benar-benar
tidak punya yang lain?
Izinkan saya bertanya.
Mengerti.
Rekan saya mengatakan
ada unit baru
yang baru saja dibuka.
Itu belum ada dalam sistem.
Itu lingkungan yang sangat populer.
Apakah kamu ingin
pergi melihat-lihat?
Bagaimana kalau kita?
Apartemen
memiliki dekorasi yang elegan,
tata letaknya bagus,
langit-langit tinggi,
dan detail desainnya dikerjakan dengan baik.
Lingkungan sekitar
kita lihat sebelumnya
cantik
dan tenang.
Menurutku, ini bukan tempat yang baik.
Mengapa tidak?
Mungkin sebaiknya aku tinggal di hotel saja.
Tidak, jangan.
Aku sudah berlarian
beberapa hari terakhir ini.
Pikirkan lagi.
Jika Anda menginap di hotel, Anda tidak bisa memasak.
Makan terlalu banyak makanan pesan antar
tidak baik untuk kesehatan.
Di samping itu,
kamu tidak akan merasa tenang
menginap di hotel sepanjang waktu.
Rasanya seperti melayang-layang.
Menonton orang
datang dan pergi setiap hari,
kamu juga tidak bisa tidur nyenyak.
Kamu butuh tempat
untuk menetap
sehingga Anda bisa makan dengan baik dan tidur dengan nyenyak.
Aku serius!
Jangan menginap di hotel.
Jika Anda merasa tempat ini cocok untuk Anda,
cukup tanda tangani saja suratnya.
Saya akan kembali dulu.
Tuan,
apakah saya melakukan pekerjaan dengan baik?
Aku akan membayarmu ekstra.
Baiklah. Terima kasih.
Ini terlalu cepat.
Dia baru saja menyewa tempat itu,
dan sekarang dia sudah pindah.
Anda terpaku di pintu.
Apakah kamu datang ke sini?
hanya untuk melihatnya pindah?
Berhenti menatap.
Akan canggung jika dia melihatmu.
Terima kasih.
Menurutmu kenapa?
dia melakukan semua ini?
Kalian berdua baru saja berdamai,
dan sekarang dia pindah tepat di hadapanmu.
Kamu terjebak dalam perangkapnya.
Dia sudah berubah.
Sekarang dia tahu cara berperan sebagai korban.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
aku hanya ingin
membantunya mendapatkan kesehatannya kembali.
Adapun sisanya,
Saya tidak punya pikiran apa pun.
Orang ini sungguh hebat.
Siapa?
Orang yang pernah kuceritakan sebelumnya.
Teman Li Wu.
Saya menambahkannya di WeChat,
dan dia mengabaikan permintaanku.
Itu langka.
Aku belum pernah melihatmu peduli sebesar ini.
Itu Li Wu.
Anda di sini.
Silakan masuk.
Dengan baik...
Mobilku dibatasi hari ini,
dan tidak ada apa-apa di rumah.
Saya perlu pergi membeli beberapa barang.
Saya bertanya-tanya...
jika aku bisa meminjam mobilmu.
Tunggu sebentar. Aku ambil kuncinya.
Kunci apa?
Pergilah bersamanya.
Bantu dia memilih sesuatu.
Saya sedang mencuci.
Aku akan mencucinya untukmu.
Dia baru saja kembali.
Dia tidak tahu daerah ini.
Anda seharusnya lebih membantunya.
Apakah itu baik-baik saja bagimu sekarang?
Tentu saja.
Baiklah, saya akan mengganti sepatu saya.
Yang ini tampaknya cukup bagus.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tidak apa-apa.
Perlengkapan tempat tidur itu penting.
Tidak usah buru-buru.
Kasur apa yang saya gunakan untuk tidur?
kembali ke tempatmu?
Saya tidak ingat.
Sejujurnya, itu masih
tempat tidur terbaik yang pernah saya tiduri
selama bertahun-tahun.
Halo.
Ini model terbaru kami.
Intinya menggunakan
pegas berkantong individual.
Jika kamu bangun di malam hari,
Anda tidak akan mengganggu pasangan Anda.
Kalian berdua bisa berbaring
dalam posisi tidur biasa
untuk mencobanya.
Saya akan membelinya.
Maaf.
Tuan, apakah Anda punya?
ada persyaratan khusus?
Silakan ikuti saya.
Cukup nyaman.
Ada yang salah dengannya.
(Liburan Romawi)
Apakah kamu ingat?
Kita pernah menonton ini sebelumnya?
Ya.
Saya sedang mengajarimu bahasa Inggris saat itu.
Sudah lama sekali.
Akhir-akhir ini, saya terus memikirkan masa lalu.
Ya.
Sudah lama.
Banyak hal telah berubah.
Beberapa hal belum.
Sebenarnya...
Kamu selalu menjadi
orang yang paling penting bagiku.
Itu tidak berubah sama sekali.
Saudari,
Sekarang, saya mengerti.
Aku tidak akan menjadi seperti sekarang ini
tanpa dirimu.
Ketika saya pertama kali pergi ke luar negeri,
aku tidak bisa mengerti
mengapa kita harus berpisah.
Namun setelah melihat lebih banyak dunia,
Aku perlahan mengerti
dunia yang ingin kau perlihatkan padaku.
Maaf.
Ketika aku bilang
Aku membencimu,
Itu karena saya takut.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kamu menyuruhku untuk melepaskannya
karena itu baik untukku.
Seseorang tidak bisa
berpegang teguh pada masa lalu selamanya.
Aku juga harus melepaskannya
dan menjalani hidupku.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Mendekat untuk melihat matamu♪
♪Merasakan dingin dari hati♪
♪ Jatuh tanpa suara♪
♪Menahan sakit hati♪
♪Untuk melihat apakah kebahagiaan
itu mungkin♪
♪Uapkan masa lalu,
bertahan melawan segala rintangan♪
♪Menulis di waktu dan ruang yang berbeda♪
♪Beda naskah,
beda karakter♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
(Tuan Bradley, saya harap Anda tidak keberatan.
Saya sungguh berpikir Anda hebat.)
(Maaf? Terima kasih.)
(Kamu menghabiskan sepanjang hari bersamaku,
melakukan semua hal yang ingin aku lakukan. Mengapa?)
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪